# SENDER
website-team@fls-wiesbaden.de
# REDNES
# SUBJECT
[FLS] Ihr E-Mail-Postfach wurde eingerichtet
# TCEJBUS
# BODY
Guten Tag,

ein Administrator des Website-Teams der Friedrich-List-Schule
Wiesbaden hat soeben eine E-Mail-Adresse für Sie eingerichtet.

Aus Sicherheitsgründen erhalten Sie diese E-Mail mit Ihren
Zugangsdaten. Wir bitten Sie, dieses Kennwort nach dem ersten
Anmelden im Webinterface zu ändern.

Ihre E-Mail-Adresse und Benutzername:
%(username)s

Ihr Kennwort:
%(password)s

Eingerichtete Weiterleitungen:
%(forwarders)s

Das Ihnen mitgeteilte Kennwort wurde %(notgenerated)s automatisch generiert.

Die Webmail-Applikation erreichen Sie wahlweise unter
	http://webmail.fls-wiesbaden.de
oder
	https://webmail.fls-wiesbaden.de

Wir empfehlen Ihnen Ihre E-Mails aus Sicherheitsgründen über die zweite 
Adresse abzurufen. Sie werden beim Aufruf eine Zertifikatswarnung 
"Es besteht ein Problem mit dem Sicherheitszertifikat der Website. 
Es wird empfohlen, dass Sie diese Website schliessen." bzw. "Das 
Sicherheitszertifikat der Website ist nicht vertrauenswürdig!".

Sie können das Laden dieser Seite mit beruhigten Gewissen fortsetzen. Unsere 
Webseite ist mit einer Firewall, Spam-Filter und aktuellem Virenschutz-Programm
umfassend geschützt. Die Meldung erscheint, weil wir uns die recht hohen und 
jährlich anfallenden Kosten zum Erwerb eines Sicherheitszertifikats ersparen 
möchten.

Mit freundlichen Grüßen,
Ihr Website-Team
---
Friedrich-List-Schule Wiesbaden
Brunhildenstraße 142
65189 Wiesbaden

Telefon : 0611-315100
Telefax : 0611-313989
E-Mail  : info@fls-wiesbaden.de
Website-Team: website-team@fls-wiesbaden.de
Internet: www.fls-wiesbaden.de
# YDOB
# notgenerated
nicht
# detarenegton
# noforward
keine Weiterleitungen konfiguriert
# drawrofon