# SENDER
website-team@fls-wiesbaden.de
# REDNES
# SUBJECT
[FLS] Ein neues Kennwort wurde angefordert
# TCEJBUS
# BODY
Guten Tag,

Sie oder ein anderer Benutzer hat ein neues Kennwort für Ihr
E-Mail-Konto der Friedrich-List-Schule Wiesbaden angefordert.

Aus Sicherheitsgründen erhalten Sie diese E-Mail zur Bestätigung
der Anfrage. 

Es geht um folgende E-Mail-Adresse:
%(username)s

Sollten Sie kein neues Kennwort angefordert haben, ignorieren Sie bitte
diese E-Mail. Die Anfrage erlischt automatisch nach einer gewissen Zeit.

Nur wenn Sie ein neues Kennwort angefordert haben, klicken Sie auf den
nachfolgenden Link:
https://webmail.fls-wiesbaden.de/?action...&email=%(username)s&code=%(authcode)s

Der Bestätigungslink ist gültig bis %(authvalid)s.

Sie erhalten beim Aufruf des oben genannten Links gegebenenfalls eine Zertifikatswarnung 
"Es besteht ein Problem mit dem Sicherheitszertifikat der Website. 
Es wird empfohlen, dass Sie diese Website schliessen." bzw. "Das 
Sicherheitszertifikat der Website ist nicht vertrauenswürdig!".

Sie können das Laden dieser Seite mit beruhigten Gewissen fortsetzen. Unsere 
Webseite ist mit einer Firewall, Spam-Filter und aktuellem Virenschutz-Programm
umfassend geschützt. Die Meldung erscheint, weil wir uns die recht hohen und 
jährlich anfallenden Kosten zum Erwerb eines Sicherheitszertifikats ersparen 
möchten.

Mit freundlichen Grüßen,
Ihr Website-Team
---
Friedrich-List-Schule Wiesbaden
Brunhildenstraße 142
65189 Wiesbaden

Telefon : 0611-315100
Telefax : 0611-313989
E-Mail  : info@fls-wiesbaden.de
Website-Team: website-team@fls-wiesbaden.de
Internet: www.fls-wiesbaden.de
# YDOB